دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 16]
السيد الشاب فوجوي!
السيد الشاب فوجوي.
لدينا اخبار جديدة.
تشيوان جينغ تينغ
قاد تلاميذه
إلى المنطقة الشرقية،
ذبحوا كل شيطان رأوه.
تدفق الدم كالنهر.
و...
ويبدو أنهم استخدموا تشاكوا.
الحب يتلاشى والكراهية تنمو،
والجثث ملقاة في كل مكان.
لا بد أن هذا ما يريده الثعلب الأسود.
هل تتذكر لو شو؟
بالطبع.
كشيطان الغزلان،
لقد حصل بطريقة ما على حشرة جو قديمة.
هل كانت تلك مصادفة حقا؟
وبناء على ما نعرفه،
صرخة
من المرجح أن يكون قد أُعطي له
من قبل الثعلب الأسود.
والآن، تشيوان جينغ تينغ
يستخدم Chakuwa على نطاق واسع،
وهو ما يشير إلى أنه قد يكون هناك
بعض الارتباط
بينه وبين الثعلب الأسود.
هل انت تقول
ما كان يفعله والدي
هل هو متصل بالثعلب الأسود؟
أنا لست متأكدا.
لكن ما يفعله الآن هو بالضبط
ما يريد الثعلب الأسود رؤيته.
على الرغم من أن العم مدين لك بالكثير،
تحت قيادته،
تحالف ييكي
لقد استمتعت
بسنواتها الأكثر سلامًا منذ قرن من الزمان.
سواء كان والدي
مرتبطًا بالثعلب الأسود أم لا،
أولويتنا القصوى الآن
هو إنقاذ العم في أقرب وقت ممكن.
السيد الشاب فوجوي،
هل تعتقد...
الرئيس هو...
إنه لا يزال على قيد الحياة.
من بين العائلات في تحالف Yiqi،
عائلة لي من حديقة الخوخ
لقد كان دائمًا أكبر داعم لها.
للسيطرة الكاملة على تحالف ييكي،
يجب على كوان جينجتينج إبقاء الزعيم على قيد الحياة
للحفاظ على التوازن الداخلي.
هل لا زال لدينا فرصة؟
لتغيير الأمور؟
نعم.
طالما أننا نستطيع إثبات
وجود الثعلب الأسود
أمام جميع العائلات المرموقة،
والدي
سيكون قادرًا على استعادة منصبه القديم.
الكراهية.
أشعر بالكراهية لا نهاية لها.
لقد قام Quan Jingting بعمل عظيم هذه المرة.
الآن بعد أن فقدت Wangquan Hongye الطاقة
والعالمان البشري والشيطاني
مليئان بالدماء،
لقد بدأت شجرة حزني في الإنبات أخيرا.
في السابق، أرسلت جوكوي
لإقناع الجندي بالاستسلام.
كيف الحال؟
سيدتي،
لقد وصل جوكوي إلى الجندي،
لكنّه عنيد ويرفض الخضوع.
لا أعتقد أنه لديه
لا يوجد أي كراهية على الإطلاق تجاه Yiqi Alliance.
يذهب.
أخبر جوكوي أن يجد شيطان التنين هذا.
نعم.
سيدتي،
لقد وجدت Guifeng الحاوية المثالية
وينتظر حاليًا
اللحظة المناسبة.
جيد.
سأنتظر وأرى.
أهل مدينة تشيانجي هنا! اركضوا!
أهل تشيانجي هنا!
اركضوا! اركضوا!
يجري!
الناس من مدينة تشيانجي موجودون هنا!
يا قوم!
عنكبوت صغير!
سيد!
لماذا الجميع يركضون؟
العنكبوت الصغير
ماذا تنتظر؟ اركض!
ماذا حدث؟
مدينة تشيانجي أرسلت الناس إلى هنا!
إنهم يطاردون الشياطين في كل مكان
وهم على وشك الوصول إلى قرية الغزلان!
يجري!
سيدي انتظرني.
سأذهب للحصول على الأحجار الكريمة.
ماذا تفكر؟
حياتك أكثر أهمية!
يجري!
قف!
عنكبوت صغير
إنه أمر خطير جدًا هنا.
لماذا عدت؟
من هذا؟
من يتكلم؟
ماذا انت؟
أنت مثير للشفقة جدًا.
[الثعلب الأسود الصغير، غويفنغ]
انا هنا لأخبرك
أختك لن تعود
لقد كان قلبها ملكًا
للجندي منذ فترة طويلة.
هراء!
لقد وعدتني أختي.
لدينا صفقة.
إنها لن تتركني خلفها!
انها لن تفعل ذلك.
إنها لن تفعل ذلك!
ثم لماذا فعلت ذلك؟
اختر الجندي
بدلا منك
عندما غادرت كهف الحرير؟
وكان ذلك بسبب
لقد كانت مدينة للجندي بحياة.
أرادت أن ترد له الجميل.
الناس يتكلمون دائما
بطريقة متكلفة عندما يكذبون.
اسكت!
يا له من عنكبوت صغير مسكين!
بالمناسبة، اسمي Guifeng.
اغرب عن وجهي!
تذكره.
عندما تحتاجني
سوف نلتقي مرة أخرى.
أختي سوف تعود.
لقد وعدتني
انها سوف تعود.
انها لن تتركني خلفها.
سأستمر في الانتظار.
سأبقى هنا وأنتظرها
حتى تأتي.
أختي لن تتركني.
انها لن تفعل ذلك.
لدينا عداء هنا.
أكل شيئا ما.
لقد لاحظ تشينغتونغ أنك أمضيت اليوم كله
دون أكل أو شرب.
لا تجعلها تقلق بعد الآن.
تمام.
فوجي،
لقد مررت بالفعل بـ
10000 سيف يخترق قلبك.
أنت لا تدين لـWangquan Manor بأي شيء الآن.
لكن الثعلب الأسود خارج الدائرة.
كيف يمكننا إثبات وجودها؟
على الرغم من أن الثعلب الأسود نفسه
خارج الدائرة،
لديها بعض النسخ.
لقد تم استنساخها
إثارة الفوضى في الدائرة.
لدي طُعم
التي يمكن أن تخرجهم.
ما هو الطعم؟
أنا.
السيد الشاب فوجوي، سيدتي هنا.
لا تخبرها بهذا.
تمام.
فاعل خير.
همم.
عشيقة،
لقد تلقينا الرسالة التي أرسلتها.
لماذا أنت هنا شخصيا؟
تم استعادة شبكة معلومات كهف الحرير .
في الآونة الأخيرة، العديد من الشياطين العظيمة
لقد أتيت إلى كهف الحرير لشراء المعلومات،
أحاول معرفة مكان وجودك.
لقد رميتهم بعيدا
مع بعض ستائر الدخان.
شكرا لك سيدتي.
بالطبع،
انا لست هنا
للمطالبة بالائتمان.
لقد جئت لأخبرك
أنه في هجوم تحالف ييكي
على المنطقة الشرقية،
تم قتل ما يقرب من 1000 شيطان.
كانت أساليب كوان جينجتينج شرسة.
هؤلاء الشياطين
مات بشكل مأساوي.
لقد سمعت ذلك
الهدف التالي لـ Quan Jingting هو المنطقة
حول جبل بايوو،
حيث يقع كهف الحرير.
أنا أعرف
كهف الحرير
ليس في وضع يسمح له بطرح هذا السؤال،
ولكن بعد الكثير من التفكير،
لا أزال أريد ذلك
أطلب مساعدتك نيابة عن
الثمانمائة شيطان الذين يعيشون في جبل بايوو.
السيدة يين،
لقد قلت للتو
هؤلاء الشياطين العظماء
أريد شراء مكاني؟
نعم.
ثم أعطهم إياها.
أخبرهم أن الجندي
أصيب بالجنون أثناء التدريب
وأصيب بجروح خطيرة.
الجندي وكهف الحرير
لقد كانوا دائما أعداء.
لن يشك أحد في أي شيء
بمجرد بيع تلك الأخبار.
وبما أنك قررت ذلك،
سيتأكد كهف الحرير من
انتشار الأخبار في كل مكان
كلا من العالم البشري والشيطاني
في يوم واحد.
شكرًا لك.
عشيقة،
أخي في قرية دير.
وأود أن أطلب منك
أن تنقل له رسالة،
أخبره
أنا بخير.
اطلب منه أن ينتظرني
و ذلك
سوف آتي إليه قريبا.
هذه بعض الأشياء التي أعددتها له.
من فضلك أعطهم له.
لا مشكلة.
ابن عم،
هل تعلم كم من الوقت
لقد انتظرت هذا اليوم؟
ثلاثون عاما.
منذ مأدبة العائلة
عندما كنت في العاشرة من عمري وأسقطتني أرضًا،
لقد مرت 30 عامًا بالضبط.
انا فقط
أصاب أحد التلاميذ بالشلل في القصر،
وبالنسبة لذلك الخاسر،
لقد أجبرتني على الركوع
واعتذر
في مأدبة العائلة.
بخير.
لقد ركعت.
ولكن من ذلك اليوم،
لقد تم زرع شوكة عميقا في قلبي.
لقد أقسمت
أنني سأفعل ذلك في يوم من الأيام
الأستاذ الشاب الفخور وانغ تشوان
اركع أمامي
وأسدد لي كل ما يدينني به!
انتحر وينلو في تيانمن
لتأطيرني
لأنك هددته، أليس كذلك؟
كان لديه ابنة تبلغ من العمر 5 سنوات ؟؟؟ رائعتين.
طالما أن الشخص لديه مرفقات،
يمكن السيطرة عليها.
أنت لست استثناء.
تشيوان جينغ تينغ!
لا تستعجل.
العرض الحقيقي لم يأتي بعد.
أدخله.
فاي!
يتقن،
أنا بخير.
لا توجد إصابات حيوية.
أعضاؤك
لقد تحطمت تقريبا،
وتقول أنك لا تعاني من أي إصابات خطيرة؟
فاي القديم،
تتحدث بقوة.
فاي!
تشيوان جينجتينج,
علاج جروح فاي الآن!
علاج جروحه؟
بالتأكيد.
طالما أنك...
تريدني أن أركع، أليس كذلك؟
بصرف النظر عن الحياة والموت،
لا شيء آخر يهم.
كنت أعتقد
سأضع هذه الأهمية الكبيرة
على حياتي وشهرتي؟
يتقن!
يتقن...
بصرف النظر عن الحياة والموت،
لا شىئ اخر يهم.
حسنا قيل.
هذا هو الرجل
لقد خدمت لأكثر من 40 عامًا.
تشيوان جينجتينج,
دعني اسألك؟؟؟
هل لديك أصدقاء
على استعداد للمخاطرة بحياتهم؟
للخروج من الدائرة معك؟
هل لديك حبيب؟
هل أنت مستعد للموت من أجلك؟
هل لديك ذرية
من يسجد لك قبل أن يغادر،
حتى بعد أن اخترقت 10000 سيف قلبه؟
هل هزمت المعلم حقا؟
لا.
لن تفوز أبدًا!
هل تريد أن تموت بهذه الدرجة؟
وانجكوان هونغي
اركع.
إذا لم تركع لي،
سأقتل هذا الرجل العجوز على الفور.
اركع!
يتقن!
هذا
هو قبر السيف.
يتقن،
إذا ركعت،
سأقتل نفسي
لسداد دين الأجداد على الفور!
سأحافظ على كلمتي!
تشيوان جينجتينج,
لن أركع لك.
توقف عن الحلم به.
ابن عم،
أنت فخور حقا.
بخير.
ثم شاهد
كيف يمكن لهذا الخادم المخلص
الذي خدمك لأكثر من 40 عامًا
يموت ببطء أمام عينيك.
فاي!
لماذا أشعر
خفقان غريب في صدري؟
السيد الشاب فوجوي،
لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
أنت لا تبدو بخير.
لدي شعور سيء للغاية.
لا تقلق يا سيد فوجوي الشاب.
رئيس
سيكون بخير.
غدا في الليل القمر الجديد.
اذهب واحصل على رومو.
لقد حصلت على خطة.
في القمر الجديد، عندما يكون القمر مظلمًا
والنجوم قليلة،
ستكون قوة الشيطان في ذروتها.
الشياطين العظماء
سيأتي إليّ بالتأكيد للانتقام.
لقد جاءني الثعلب الأسود الصغير ذات مرة
بعد أن تم اختراقي بـ 10000 سيف،
حاول إغرائي لكنه فشل.
إذا حاصرتني الشياطين في القمر الجديد،
سوف يأتي مرة أخرى.
هذا التشكيل
تم إعداده لذلك.
الثعلب الأسود
قد يأتي وحيدا
أو
تملك شيطانًا عظيمًا.
الروم.
اذهب خارج الوادي أولاً
وقم بتخفيف الموجة الأولى.
يتذكر،
لا تتصرف بقسوة
وأظهر الرحمة.
لا تقلق.
هل سبق لك أن رأيت هذا النوع من الحواجز؟
هل هناك طريقة لكسرها؟
يبدو غريبا.
كن حذرا، قد يكون هناك خدعة.
لقد تم طرد الجندي
من قصر وانجكوان.
ما الذي تخافون منه جميعا؟
يانهوا،
أنت شيطان عظيم عظيم بعد كل شيء.
أليس هودو صديقك الجيد؟
هل يمكنك إظهار بعض الشجاعة؟
ماذا يريد الجندي أن يفعل؟
لقد دعانا هنا للقتال،
فلماذا أقام الحاجز؟
إذا لم تكن قادرا،
فلا تذهب وتموت.
كل من يريد الانتقام من الجندي،
اتبعني.
لماذا هذا الهدوء؟
هل هناك فخ؟
هل أنت خائف من الموت؟
يمكنك العودة الآن.
الليلة القمر جديد
والقمر مظلم والنجوم قليلة.
شباب،
كن حذرا في الطريق.
من أنت بحق الجحيم، أنت لا أحد؟
لا تلعن.
أنا لست أحدا.
أنا أكون
سياف بلا اسم.
أنت الوحيد المتبقي.
إذا كنت تريد تحدي الجندي،
سيتعين عليك تجاوزي أولاً.
تعال.
أنا في عجلة من أمري.
ويون؟
من أنت؟
هل تعلم
كم من الوقت انتظرتك؟
لماذا انت هنا؟
لماذا
هل كنت مسكونًا بالثعلب الأسود؟
ويون!
الجندي العظيم في الواقع
إعداد تشكيل مسبق؟
وهو تشكيل قاتل الشياطين.
ليس لدي هذا التشكيل فقط.
نشيط!
أستطيع كسر التشكيل في أي وقت من الأوقات.
ليس لديك سيف.
لماذا تهتم بالنضال؟
حقًا؟
هل لديك فعلا النار الروحية؟
يخرج!
قوة الثعلب الأسود تولد من الكراهية،
وقلبك
مليئة بالكراهية.
ليس من الظلم أن أقتلك.
وانجكوان فوجوي,
هل تعرف من هي؟
إذا قتلتها،
سوف تندم على ذلك.
فوجوي!
فوجي،
لا.
لقد حذرنا المعلم بالفعل من أن نكون على حذر
ضد حرق حياتك
وتدمير نفسك.
إذا فعلت ذلك،
فسوف نقتل هذا الرجل العجوز على الفور!
فاي!
فاي،
توقف عن استخدام طاقتك.
تشيوان جينغ تينغ بطريقة أو بأخرى
حصلت على هذه السلسلة الحديدية السوداء.
لا يمكن كسره.
فاي،
تراجع إلى الوراء.
يتقن،
هل ستدمر جوهرك الداخلي
وتحرق حياتك؟
لا.
لا تفعل ذلك.
طالما أنك هنا،
عائلة وانجوايوان موجودة هنا.
إذا مت،
تحالف ييكي
إنها ستكون تابعة لـ Quan Jingting.
فاي،
هذا هو الطريق الوحيد المتبقي لنا.
يتقن.
أستطيع الخروج مسرعا.
لا، فاي!
لقد أصبت بجروح خطيرة.
فاي! هذه هي النقطة المهمة!
سوف تموت بالتأكيد إذا فعلت هذا!
لا يهم.
فقط بهذه الطريقة
هل يمكنني القتال للخروج من هنا؟
طالما أنت وعائلة وانجواكوان
ينجو،
هذا يكفي.
بمجرد خروجي،
سأبحث عن الشاب السيد فوجوي.
إنه سوف يقلب الموازين بالتأكيد.
يتقن،
منذ أن كنت طفلاً
لا يتجاوز طولك قدمين،
إلى السيد الشاب،
إلى السيد وإلى الرئيس؟؟؟
لقد كنت معك طوال الوقت.
أنا أعلم مدى صعوبة حياتك.
ولكنني لا أزال أؤمن بما قالته سيدتي ذات مرة؟؟؟
أنت بطل عظيم.
يتقن،
من فضلك كن صبورا.
لا يمكن لتحالف Yiqi أن يستمر بدونك.
أنا، فاي تيانكينغ،
الوكيل الخامس لقصر وانغكوان،
أنا غير قادر
ولا أستطيع أن أرافقك إلا إلى هذا الحد.
أنا، وانغكوان هونغي
السيد السادس لقصر وانغكوان،
شكرا لك، فاي،
لمرافقتي طوال الطريق.
لم أخذل عائلة وانغكوان!